Encoder-Decoder
Desarrollado en Python 2.7

1) encode.py
Ejecutar: python encode.py
Devuelve: un JWT token cifrado con el secret 'p1t0n-c4p0'

2) decode.py
Ejecutar: python decode.py <token>
Devuelve: el header y el payload.

3) verify.py
Ejecutar: python verify.py <token> <secret>
Devuelve: el resultado de la verificacion de la firma del token con el secret ingresado.

Cada script se puede correr con Docker, cambiando el comando a "python" por:
docker run -it --rm --name encode.py -v "$PWD":/usr/src/myapp -w /usr/src/myapp python:2 python

---

Server JWT
Desarrollado en Python 3.4

Se debe correr con el interprete para la version 3.4
Tambien se puede crear un virtual enviroment de python 3.4:
a) virtualenv -p /usr/bin/python3 venv3.4
b) source venv3.4/bin/activate

Se deben instalar los requerimientos ejecutando pip install -r requeriments.txt
Se ejecuta: python server.py
Levanta el server en http://0.0.0.0:5000/

Se incluye un Dockerfile para armar un container para correr el server:
Crearlo con: docker build -t <nombre_imagen> .
Correrlo con: docker run --name <nombre_container> -p 5000:5000 -i -t <nombre_imagen>
